a. L'information num_film est un entier permettant d'identifier le numéro du film, qui est unique (clé primaire)
b. Rôles.film est une clé étangère permettant de faire le lien avec la relation film, et donc d'identifier le numéro du film
c. integer
d. On passe titre en clé primaire et on enlève la clé primaire num film
e. On met film et acteur en clé primaire
f. Danc cette nouvelle relation, num_film n'est pas une clé unique, ce qui veux dire que l'on peut ajouter plusieurs fois le même film, ce qui va à l'encontre du principe de la base de donnée
